Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_EnvironmentalImpactIndicators.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[22CZ80qU4HuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照記号

# Property.Reference.Definition[22CZ80qU4HuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project
ja_jp: このプロジェクトのための参照記号。

# Property.FunctionalUnitReference.Name[28A1C0qU4HuO00025QrE$V]
source: FunctionalUnitReference
ja_jp: 機能単位参照

# Property.FunctionalUnitReference.Definition[28A1C0qU4HuO00025QrE$V]
source: Reference to a database or a classification
ja_jp: データベースやクラスへの参照。

# Property.Unit.Name[2FJo40qU4HuO00025QrE$V]
source: Unit
ja_jp: 単位

# Property.Unit.Definition[2FJo40qU4HuO00025QrE$V]
source: The unit of the quantity the environmental indicators values are related with.
ja_jp: 関連する環境指数値の数量単位。

# Property.LifeCyclePhase.Name[2MTYy0qU4HuO00025QrE$V]
source: LifeCyclePhase
ja_jp: ライフサイクルフェーズ

# Property.LifeCyclePhase.Definition[2MTYy0qU4HuO00025QrE$V]
source: The whole life cycle or only a given phase from which environmental data are valid.
ja_jp: 環境データが有効であるライフサイクル全てまたは特定の段階。

# Property.ExpectedServiceLife.Name[2dlpk0qU4HuO00025QrE$V]
source: ExpectedServiceLife
ja_jp: 期待される耐用期間

# Property.ExpectedServiceLife.Definition[2dlpk0qU4HuO00025QrE$V]
source: Expected service life in years.
ja_jp: 数年間の期待される耐用年数。

# Property.TotalPrimaryEnergyConsumptionPerUnit.Name[2jjHo0qU4HuO00025QrE$V]
source: TotalPrimaryEnergyConsumptionPerUnit
ja_jp: 単位あたり全一次エネルギ消費

# Property.TotalPrimaryEnergyConsumptionPerUnit.Definition[2jjHo0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of energy used as defined in ISO21930:2007.
ja_jp: ISO21930:2007で定義されたエネルギー消費量。

# Property.WaterConsumptionPerUnit.Name[2p4cS0qU4HuO00025QrE$V]
source: WaterConsumptionPerUnit
ja_jp: 単位あたり水使用

# Property.WaterConsumptionPerUnit.Definition[2p4cS0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of water used.
ja_jp: リットル単位で表現された水の消費量。

# Property.HazardousWastePerUnit.Name[2v24W0qU4HuO00025QrE$V]
source: HazardousWastePerUnit
ja_jp: 単位あたり有害廃棄物

# Property.HazardousWastePerUnit.Definition[2v24W0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of hazardous waste generated
ja_jp: 生成された有害な廃棄量。

# Property.NonHazardousWastePerUnit.Name[2_PPA0qU4HuO00025QrE$V]
source: NonHazardousWastePerUnit
ja_jp: 単位あたり非有害廃棄物

# Property.NonHazardousWastePerUnit.Definition[2_PPA0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of non hazardous waste generated
ja_jp: 生成された無害な排気量。

# Property.ClimateChangePerUnit.Name[33AaQ0qU4HuO00025QrE$V]
source: ClimateChangePerUnit
ja_jp: 単位あたり気候変動

# Property.ClimateChangePerUnit.Definition[33AaQ0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of greenhouse gases emitted calculated in equivalent CO2
ja_jp: CO2で計算された温室効果ガスの放出量。

# Property.AtmosphericAcidificationPerUnit.Name[3982U0qU4HuO00025QrE$V]
source: AtmosphericAcidificationPerUnit
ja_jp: 単位あたり大気酸性化

# Property.AtmosphericAcidificationPerUnit.Definition[3982U0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of gases responsible for the atmospheric acidification calculated in equivalent SO2
ja_jp: SO2で計算される大気の酸性化に影響するガスの量。

# Property.RenewableEnergyConsumptionPerUnit.Name[3F5WY0qU4HuO00025QrE$V]
source: RenewableEnergyConsumptionPerUnit
ja_jp: 単位あたり再生可能エネルギ消費

# Property.RenewableEnergyConsumptionPerUnit.Definition[3F5WY0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of renewable energy used as defined in ISO21930:2007
ja_jp: ISO21930:2007で定義される再生可能エネルギーの使用量。

# Property.NonRenewableEnergyConsumptionPerUnit.Name[3L2_c0qU4HuO00025QrE$V]
source: NonRenewableEnergyConsumptionPerUnit
ja_jp: 単位あたり再生不可エネルギ消費

# Property.NonRenewableEnergyConsumptionPerUnit.Definition[3L2_c0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of non-renewable energy used as defined in ISO21930:2007
ja_jp: ISO21930:2007で定義される非再生エネルギーの使用量。

# Property.ResourceDepletionPerUnit.Name[3R0Sg0qU4HuO00025QrE$V]
source: ResourceDepletionPerUnit
ja_jp: 単位あたり資源消費

# Property.ResourceDepletionPerUnit.Definition[3R0Sg0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of resources used calculated in equivalent antimony
ja_jp: アンチモンで計算される資源の使用量。

# Property.InertWastePerUnit.Name[3Wzwk0qU4HuO00025QrE$V]
source: InertWastePerUnit
ja_jp: 単位あたり不活性廃棄物

# Property.InertWastePerUnit.Definition[3Wzwk0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of inert waste generated
ja_jp: 生成された安定廃棄物の量。

# Property.RadioactiveWastePerUnit.Name[3cxOo0qU4HuO00025QrE$V]
source: RadioactiveWastePerUnit
ja_jp: 単位あたり放射性廃棄物

# Property.RadioactiveWastePerUnit.Definition[3cxOo0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of radioactive waste generated
ja_jp: 生成された放射性廃棄物の量。

# Property.StratosphericOzoneLayerDestructionPerUnit.Name[3iIjS0qU4HuO00025QrE$V]
source: StratosphericOzoneLayerDestructionPerUnit
ja_jp: 単位あたり成層圏オゾン層破壊

source: Quantity of gases destroying the stratospheric ozone layer calculated in equivalent CFC-R11
ja_jp: CFC-R11で計算される成層圏のオゾン層を破壊するガスの量。

# Property.PhotochemicalOzoneFormationPerUnit.Name[3osKw0qU4HuO00025QrE$V]
source: PhotochemicalOzoneFormationPerUnit
ja_jp: 単位あたり光化学オゾン生成

# Property.PhotochemicalOzoneFormationPerUnit.Definition[3osKw0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of gases creating the photochemical ozone calculated in equivalent ethylene
ja_jp: エチレンで計算される光化学物質オゾンを生成するガスの量。

# Property.EutrophicationPerUnit.Name[3tdWA0qU4HuO00025QrE$V]
source: EutrophicationPerUnit
ja_jp: 単位あたり富栄養化

# Property.EutrophicationPerUnit.Definition[3tdWA0qU4HuO00025QrE$V]
source: Quantity of eutrophicating compounds calculated in equivalent PO4
ja_jp: PO4で計算される富栄養化する化合物の量。
